柏拉图（Plato）和喜剧界的喜剧思想家和哲学家的定义是什么
亚里士多德（Aristotle）到业余爱好之外，包括任何被误导足以尝试
解释一个玩笑已经思考了，没人解决了，你很幸运
找到该视频以对其进行分类以定义喜剧，您应该首先问为什么
喜剧似乎不符合定义答案很简单，喜剧就是反抗
定义，因为定义有时需要反抗
定义本身，当我们定义时，我们使用语言在事物周围设置边界
在存在的旋转混乱中我们已经意识到，我们在说什么
意味着和适合于在意义系统中混乱变成宇宙
宇宙被转化为知识的宇宙学构造，
说实话，我们需要一些逻辑上的宇宙秩序，否则我们将拥有纯粹的
混乱可能会很粗糙，所以我们构建了一个我们称之为现实的东西
现在考虑一下逻辑和徽标，它们紧密地连接着单词和真相，
让我们跳回去思考有趣的事情，因为有些人说这是真实的
简单的事实很有趣，也很有趣，因为它是真实的，但是这很简单
的谎言是有趣的喜剧小说，可以是有趣的化妆，胡说八道是
经常很搞笑，例如floop歇斯底里的和
很多真相并不好笑2 + 2确实等于4，但我不是在笑
因为那样的话你可以说出一个真实的轶事，但是你的日期可能不会
笑，所以为什么有些不真实，只有一些真有趣，这些可笑怎么办
真理与真理与资本T真理与宇宙学现实有关
事实和定义，什么使它们变得有趣，有一个法国人
谁可以帮助另一个没有定义喜剧的思想家，因为他明确
不想全部读熊的歌是一位法国哲学家的前作
关于笑声的文章，他说他不会定义这部漫画，因为它是活生生的
他认为笑的事情具有破坏机械的社会功能
人们在做同一件事时的态度和行为缺乏弹性
一遍又一遍或在世界上建立自己的虚假形象
通过注意到地面上的香蕉皮来适应现实
这是对自己盲目僵化的自动主义
它既危险，又可笑，可笑的嘲笑有助于纠正
喜剧是一种动能或沿着VTOL的动力，可以帮助我们适应熊扫罗
详细阐述了这个想法，以研究各种事情的有趣之处，但
让我们在这个喜剧概念的基础上保持矛盾
在至关重要的适应性人类和非人性自动主义之间
声称定义现实可能是喜剧中那些非人性化的力量之一
趋向于毁灭，现在让我们回到亚里士多德，而不是诗学，他放弃了
对喜剧的思考很少，没有形而上学的基本原则
逻辑矛盾陈述的基石不是同时成立的
如果a是公理性陈述，则不可能与a和a相反
都是真正的喜剧似乎生活在这里，靠逻辑上的不逻辑
矛盾及其派生词，当我们在
当我们所有人的行为方式相互矛盾时，世界就被破坏和被证明
我们不喜欢谈论的真相，或者当我们都做出奇怪的观察时
良好的立场将私人思想的寂静黑暗拖入了公众视野
和猫弹钢琴的时候，因为猫也是人类
破坏我们的现实，所以我们不只是嘲笑真理，我们还嘲笑
令人愉悦的，令人愉悦的瑕疵揭示，不完全重叠且直截了当
我们用来定义真理的所谓有序真理系统中的冲突
当我们对思想的思考过高时，世界和我们自己
事情是真的，因为我们所有人都说出了他们的徽标，并停止了适应，我们变得
那个古怪的小骗子混乱喜剧对我们开玩笑的屁股
传达了破坏性的指导性嬉戏，但没有逻辑
定义，因为它从其外部从逻辑上作用于我们的逻辑
有限的边界远没有一个明确的定义，它有一个无限的边界
在喜剧的终结和喜剧的终结中，任何事情都可以为
喜剧因此对现实的所有定义，特别是那些声称是
普遍的逻辑宇宙资本真理变得可笑